很多人在喊币圈牛市结束了
这是真的吗
来人啊
上数据
上想法
Hello 我是Bonnie
这一集我们好好来聊一聊
一个币圈交易员可遇不可求的好机会
币圈最近呢
低迷的原因
可能跟AI的风潮有点关系啊
山寨币它为什么一直下跌呢
长期持有比特币的投资者呢
跟挖矿商在过去两周大卖比特币
Cryptocoin的这个报告显示
大概是过去两周里面
比特币的长期持有者跟矿工
是最大的比特币卖家
已经卖出了超过12亿美元的
比特币获利了结啦
那方法可能是透过场外交易OTC
而不是在交易所上面进行的交易
美国比特币现货ETF呢
这几天也出现了超过6亿美金的这个资金流出
这是4月底来到现在啊
表现最差的时刻
那数据也说啦
其他的散户交易员呢
并没有太多抄底的动作啊
自从5月底
比特币达到7万之后啊
比特币的持有者持币的数量慢慢在减少
这里可以延伸一个蛮有趣的想法
就我自己的想法啦
就是AI领域是不是正在跟加密货币竞争呢
分成几个层面喔
第一个层面是用投资人来看
这个想法的背景是围绕着币圈常常在讲的这个4年周期
也就是围绕着比特币产量减半会出现的价格上升跟下跌的趋势
一个比较常规的4年周期
基本上你回顾一下喔
都是三年上升的趋势
然后一年下降趋势
每一次比特币产量减半呢
都会出现类似的周期啊
线图长得有点像
那看过去这几次
分别在2012年的11月
2016年的7月
跟2020年的5月
共同点是比特币产量减半之后
一年都出现了大幅的上涨
好第一次的比特币减半呢
是发生在2012年的11月28号
减半到最高点花了一年
价格上涨了92倍
比特币第二次减半发生在2016年的7月
减半之后呢
到最高点花了17个月
价格上升30倍
比特币第三次减半
在2020年的5月
减半之后到最高点花了18个月
价格上涨了8倍
因为持有的人越来越多
加上比特币的市值越来越大
所以每一次的涨幅变小
这可能是必然的
我们也看到减半之后的价格
并不是立刻就冲到天上了
根据历史的数据呢
到最高点是需要等12到18个月
我们两个月前才刚刚经历了一次
比特币产量减半嘛
所以我们需要等待对吧
所以我们现在如果一直担心
比特币怎么没有一路上涨呢
可能有点担心太早
其实这一次周期呢
比特币从2022年的谷底啊
16000多美金
现在已经6万多了
已经三四倍了
所以现在一直说
币圈的市场很不好
嗯
应该只能说短期市场有点无聊
2020年初新冠疫情
让美国经济大跳水嘛
所以美国联总会干嘛啦
他推出一个零利率
加上量化宽松的货币政策
不但是用大量的真金白银啊
去补助民众
补助这些公司企业
也让借钱这件事情
根本变得超简单
所以市场上面的热钱变超多
所以基本上
什么投资标的都翻倍涨
币圈也翻倍嘛
过去每一轮的币圈牛市呢
比对之下都有类似的背景
只是程度上的不同
好那我们现在所处的
时空背景是怎么样呢
我们刚刚经历了
历史上面最强的升息循环
虽然说呢
美国联总会预期
极交开始降息
但是还没有开始行动嘛
而且大家也猜不准
什么时候开始
所以市场上面的钱呢
一直都还是同一堆
没有增加的迹象
这时候呢
我想可能有人会说
诶 久多妈的等等啊
你不是说过比特币线
或ETF出来之后
传统金融的钱会进来吗
那不是就是说
币圈的钱会变多吗
Yes
但是你看哦
所有的市场
比如说股票啊
债券啊
加密货币啊
全部都还是在
增强同一堆的钱
比特币现货ETF出来之后呢
很多传统的投资人
开始分配一些资金
到这个标的里面
但是传统投资人呢
也可以因为觉得
其他的标的更吸引人
然后把这些资金抽走
拿去投资其他的标的吧
你可能已经猜到
我要说什么了
对不对
最近已经热到爆掉的
AI啊
NVIDIA
苹果
晶片股
科技股
这些都是市场上面的新欢啊
那在市场上面
总体来说钱还是同一堆的时候呢
就会开始出现
不同市场要来
瓜分资金的状况
所以到头来呢
还是要等可能
总体经济的局势
开始让总体的钱变多
才会出现
大家一直期盼
真正的这个币圈牛市跟暴涨
不要只单纯
被币价上涨跟下跌
绑架你的情绪
就是注意一下
总体经济的局势
另外币圈跟AI呢
不只是竞争投资人的注意力啊
还有分析师认为呢
本来本业是
比特币的矿工啊
他们挖矿
但是呢
可能正在把目光转向AI领域啦
为什么这样说呢
因为自从比特币产量减慢之后呢
挖矿的奖励
它就减少了嘛
除非比特币的币价冲更高
那不然呢
很多比较小的这个矿商
就觉得不划算
好巧不巧呢
现在很多AI的公司
对这些高性能的电脑啊
跟运算机的需求又非常大
矿工手上的这些设备
可能可以用吗
所以有一些矿工就开始转型
从原本挖比特币的这个业务
转成提供算力资源
给大公司
跟这个币圈AI项目的这个业务啦
那在矿商转型的过程中呢
可能也间接导致了
他们慢慢想要卖掉
手上的比特币仓位咯
反正哦
在比特币达到更明确的新高点之前
整个市场可能还需要经历一些
很无聊的时期
这里所谓的真正创新高
可能不是说冲破7万4
而是真的冲破7万4
非常多
跌也跌不回7万4了
大概是这样子
四年周期的理论
还会搭配到这个板块的轮动
也就是说比特币可能会先领涨
然后接着各种山寨币
才会开始飞天嘛
也因为山寨币的总市值呢
跟比特币比起来都是小不点啊
所以这山寨币的涨幅呢
通常都比比特币的涨幅
还要凶猛超多的
这一轮山寨币的季节
它会来吗
其他的分析师想法又是什么呢
我们影片待会会继续聊
OKX交易所呢
从现在开始推出一个福利空头的活动
如果你在7月底之前呢
在OKX交易所上完成注册跟入金
加上首次交易的币是100美金以上的Tone
或者是NOT币
就可以得到1000颗或2000颗的NOT币啊
我自己是持续一直在买Tone啊
因为它是聊天软体Telegram的生态系代表
如果你想要拼小币的话呢
就可以选NOT
它也是Telegram生态系里面的名义币
那这个活动呢应该是到7月底啦
名额有限
连结也是放资讯栏
你或是你周遭有厉害的交易员
但是手上资金不够的话呢
最近听到一个Bybit交易所股东分享
蛮有趣的项目跟你分享一下
在传统金融产业里面呢
有一个很重要的角色叫做自营商
它其实就是证券公司里面
自己的这个投资部门
那通常里面呢会有一些交易员
负责专门用公司的钱来进行投资
那每一个交易员看能力管理
可能几百到几千的资金部位
想要也知道这个人一定非常重要嘛
要成为自营商呢
你必须要有各种的征兆啊
然后要有盈利的能力来证明自己
可以替这个公司赚钱对吧
币圈有没有这种东西呢
哎现在有了
Bybit股东做一个叫做MCF考试的机构
叫做自营商招揽交易机构
让有能力的交易员呢
可以用考试来证明实力
之后直接可以拿机构的钱来操作
赚到的钱呢你拿80%
他们拿20%
如果想要他们的资金操作
就一定要考试了
那根据每一个人想要操作的资金量不同
也有不一样的考试报名费用
从最基本的报名费55块美金
考试的时候呢
你可以拿到5000美金的这个模拟金操作
那通过考试之后呢
也是从他们手上拿到5000美金的真金白银
来操作投资啦
如果你觉得5000太少了
那最高可以选择到操作20万美金的
那就是报名费用不同啦
据说据说
如果真的表现超好
在长期获利的情况下呢
会有专人联系发放更高阶的方案
也就是更多钱啦
目前考试分成两个阶段
第一阶段获利10%
第二阶段获利5%
杠杆开一倍的话呢
没有考试的天数限制
杠杆三倍的话呢
在30天考完就可以了
再蛮有趣的吧
因为以前这种传统金融的自营商门槛非常高
现在币确也出现这种更公平的参与机会
其实很好奇会不会一下爆火啊
大家都磨刀祸祸祸
想要证明一下自己
因为不是每一个人手上筹码资金都很多嘛
即便你的交易技术可能很好
但可能很多人说
我本金太少所以很难翻身
所以这你的机会来啦
毕竟后续的成败也是机构来承受
他们本还是非常厚的啊
那除了报名费之外呢
也没有什么交易员需要承受的风险
反正呢讯息我放资讯栏
所谓的三代币计呢
其实就在讲的各种三代币大涨
然后要超越比特币的涨幅这个季节嘛
广义上来说的三代币呢
就是去除比特币去除以太币跟稳定币之外
其他剩下所有的加密货币
三代币计要发生呢
通常是要发生在比特币涨完之后
资金才会开始流向其他的板块
很多人现在就在说
哦比特币已经创新高了
我们现在这一轮也要开始等这个三代币计来
因为这个时候真正的财富效应
才会很明显的出现
比特币在三月的时候突破了历史新高嘛
也就是73000美金左右
那最近有一个分析师叫做Miles
他就提出一个三代币计
为什么一直不来的想法
他说现在币圈市场有一个很大的隐忧啊
就是山寨币实在太多了
其实你看了
从2021年到2022年
各种加密货币的总数量
已经翻了整整三倍之多啊
而且到今年四月以来呢
又有超过一百多万个新代币冒出来
其中很大一部分呢
都是在Solana上面的民营币
那这么多的新币种哦
涌入市场会造成什么样的问题呢
最直观就是每天大概会有
1.5亿到2亿美元的新货币供应的压力
这会导致整个市场的资金
一直不断的被稀释
然后大家的注意力非常分散
新的资金又不够多
有点呼应到我们前面讨论的
市场上面钱还是同一堆对吧
然后代币越来越多
所以解法呢怎么办
你没有办法停止他们去发代币
但是呢
我们可以等市场上面
总体的资金量变多
你现在关注的币种哪些呢
在下面留言里
最近入手比较多的三个币种
说不定呢
我们可以在留言区找到一些
以前没看过的宝藏项目咯
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结到LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKXBM派网呢
跟其他的大交易所都帮大家争取到了
最高8折20%OFF的交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜